聖誕街景特別篇
大家請看這邊  這絢麗的彩燈
ご覧ください　この華やかなイルミネーション
街上到處都是戀人  充滿了聖誕的氛圍
街は　カップルであふれかえり　クリスマスムード一色です
兩位看起來也洋溢著幸福的笑容呢
お二人も　幸せそうですね
謝謝
ありがとうございます
啊呀  這可真是辣眼睛
かあ　まったく目の毒だ
像這樣的日子  就應該待在家裡悠哉打遊戲
こんな日は　家でまったりゲームに限る
是吧  美波里
なあ　みはり
可別把我和哥哥你混為一談
お兄ちゃんと　一緒にしないでよ
我接下來打算要去約會哦
私はこれから　デートだし
什麼？
なにぃ？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真尋與年末年初
那…那個
ね　ねぇ
怎麼啦  在這樣的日子  急著叫我出來
どうしたの？こんな日に　急に呼び出しなんて…
約會  是約會啦！
デートだよ　デート！
欸？
えぇっ？
美波里那傢伙…  不知道是什麼時候的事…
みはりのヤツ　いつの間に…
我一定要親眼看看
この目で相手を　たしかめねば
啊…  是說她啊
あ　ああ…　そっち…
椛你就來當我的保鏢  這樣人會比較多
もみじは私の護衛ね　人多いし…
要…  要來了！
く…　来るぞっ！
抱歉  我來晚了
ごめん　遅れた
饒不了你
ゆるさん
抱歉啦
ごめんってば
真是的  你幹什麼去了啊
もう何してたの
出門準備耗了時間
欸  是姐姐？
準備に時間かかっちやって
あれ　お姉ちゃん？
這樣啊  那確實沒辦法
そっか　しょうがない
安心了
ほお
好了  我就猜到是這麼回事
いや　どうせ　こんなことだろうと思ったよ
真的是  還說成什麼約會
まったく　何がデートだか…
你還真是喜歡姐姐啊
お姉ちゃんっ子だなぁ…
好了  舒坦了
はあ　すっきりぃ
回家吧  回家吧
帰ろ　帰ろ
來…來都來了  不再跟會兒麼
せ　せっかくだし　もうちょっと追っかけない
你想啊  沒準她們倆真的有什麼特殊的關係呢
ほら　ホントに　ただならぬ関係かも…
又不是小美夜…
みよちゃんじゃないんだから…
不過  確實是
まぁ　たしかに
突然把人叫出來  然後又匆匆散夥  確實不夠意思
いきなり呼び出した手前　これで解散は　さすがに悪いか…
懂了  懂了  繼續跟著吧
わかった　わかった　追跡続行
嗯嗯！
わぁ　うんうん！
這樣也可以吧
いいんじゃない？
怎麼了？
どうしたの？
是我的錯覺  繼續走吧
あ　気のせい　行こっか
好多店想去看呢
見たいもの　いっぱいあるんだよね
是啊  從哪開始逛呢
ね　どこから行く
聖誕午餐
聚會包裝
讓您久等了
お待たせしました
服裝店
一起來
せの
這身咋樣
どう？
不錯啊
いいじゃん
到頭來只是買東西嘛
結局　ただの買い物か
想想也是吧
だろうね
跟蹤也跟膩了
さすがに　尾行も飽きたな
跟得也挺累的  要不各回各家吧
疲れたし　そろそろ帰らない
那…  那個
うぇ　えっと　えと…
對了  我也想挑挑衣服
そうだ　私も服見たいな
真尋  你幫著我選吧
まひろちゃん　選んでよ
咦
ええぇ
畢竟小真尋平時都穿的挺潮的
まひろちゃん　いつもおしゃれだしさ
啊  嗯…
う　うぅむ…
這麼一來  不就成我們倆在約會了麼
おいおい　これじゃ　こっちがデートだぞぉ…
椛看著就挺像男朋友的
もみじ　見た目はカレシだし…
這件怎麼樣
あっ　これとかどうかな
你看
ほら
不…  不是的！肯定哪裡搞錯了
ち　ちがう！断じて　違う
算了  既然已經這樣…
ええい　かくなるうえは…
太可愛了  真不錯
んん　かわいい！　やった
裙子太短了呀
スカート短いよ…
這樣不管怎麼看都是好閨蜜了
これなら　女友達にしか見えまい…
能不能選帥點的啊
せめて　かっこいい系にならない？
你要是帥了我很難搞的
かっこいいと困るの
欸？
ええ？
你看這個  下一件試下吧
ほら　次これね
欸  這輕飄飄的還是算了吧
ええ　ヒラヒラはさすがに…
沒事啦  難得有機會
まぁまぁ　せっかくだし
等一等啊  真尋
ちょっと待って　まひろちゃん
沒關係啦  沒關係啦
いいから　いいから
誒？哥…真尋？
あれ　おに…　まひろちゃん？
你怎麼跑這來了？
なんでいるの？
完蛋  被發現了
げっ　見つかった
怕不是從一開始就跟著了吧
最初から　ついてきてたでしょ
原來早就暴露了啊  真不愧是小楓
バレてたか　さすが　かえでちゃん
椛應該也在一塊吧
もみじも一緒だよね
跑哪去了呢？
どこかな
誒誒  在約會嗎
ええ　デート
怎麼可能啊
違わい
啊  現在不行！
あっ　今は…
壞孩子…  躲在這麼！
悪い子は　ここかっ！
好可愛
わあ　かわいい
嗯嗯  很好看哦
うんうん　いいよ
這樣感覺也是很帥氣呢
これはこれで　かっこいいかも
這可不能覺醒啊
目覚めちゃダメ～
我們這邊已經逛完了
さて　こっちの用事はすんだけど
接下來要怎麼安排
このあと　どうする
再到別處溜溜吧
もうちょい　遊んでいこうよ
難得湊一塊
せっかく合流したんだし
是不是啊  小真尋
ねっ　まひろちゃん
能跟大家一起來真是太好啦
みんなで見れてよかったね
我回來了
ただいま
哥哥還真是不容小覷呢
お兄ちゃんも　隅に置けないなぁ…
什麼時候開始交往的呀
いつからお付き合いを
別開玩笑了你
冗談はやめろって
倒是你  說什麼約會呀
お前こそ　何がデートだ
既然是和小楓出去買東西  幹嘛不一開始就說明白啊
かえでちゃんと買い物なら　そう言えっての
你難道是擔心我麼
ひょっとして　心配した
才…  才不是呢
べ　別に　そういうわけでは…
不好意思哦  其實瞞著你是有緣由的
ごめんね　秘密にしたのは　一応　理由があって…
這是  我和楓一起挑的
かえでと一緒に選んだんだ
聖誕快樂呀  哥哥
メリークリスマス　お兄ちゃん
就是這樣啦
というわけでした
誒呀呀  真是敗給她了
やれやれ　一本取られたな…
順  便  說  下
ち　な　み　に
給小椛也買了同款哦
もみじちゃんとおそろいよ
誒
ええ～
這又是整的哪樣
それって　どうなの？
MingYSub&LavaAnimeSub
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
Q群：293483450
不當哥
おにまい
翻譯：小圆香径独徘徊  Xeryon  last order
時軸：Magma  Ming    壓製：Magma
不當哥
おにまい
來  張嘴
はい　あ～
真體貼  還把被爐拿出來了
気が利くな　コタツも復活したし
也就除夕前後用用了
まぁ　大晦日　お正月くらいはね
今年也快到頭了
もう今年も終わりだね…
·各地新年新氣象
恭賀大家新年快樂
あけまして　おめでとうございます
接下來將為大家播送各地新年新氣象
では新年の各地の樣子をお伝えします
跨年了  哥哥
あっ　年越えたよ　お兄ちゃん
新年快樂
あけまして　おめでとうございます
おめでとうございます
給點壓歲錢  姐姐
お年玉ちょうだい　お姉ちゃん
我給  我給
あげちゃう　あげちゃう
真容易搞定
フッ　ちょろいもんだ
上邊的零太少了啊  我可是初中生
ゼロが足らんわ　中学生だぞ
不  哥哥你已經是成年人了吧
いや　オトナでしょ　お兄ちゃん
這麼說確實是
そうだった…
看來已經雌墮了
堕ちてるなぁ
今年也請繼續努力當個女孩子哦  加油
今年も女の子　頑張ろうね　ファイト
我一定要變回去
あああ　絶対　元に戻ってやる
真不錯  過年睡個飽
はあ　すばらしきかな　寝正月…
肚子餓了
腹減った
早上好呀  煮了年糕湯哦
おはよ　お雑煮あるよ
註：御節（おせち）料理，類似於年夜飯。通常選擇易存放的食材在過年前做好。
其中每一種食材也有著獨特的寓意，因此製作比較麻煩。
沒有做新年料理麼？
おせちはないの？
那個弄著太麻煩了  你想吃麼？
さすがに手間で…　食べたいの？
仔細想想也不是特別想
よく考えたら　それほどでも
只要能吃飽飯  睡個午覺
腹が膨れて　昼寝ができりゃ
我就覺得已經很幸福了
オレは　それだけで幸せだ
你要是明白「勞動是一切幸福的源泉」就好了
労働の喜びも知ってよね
不過…
まぁでも…
偶爾悠閒一下也挺好
まったりするのも　たまにはいいかな
喔？你終於悟道了麼
おっ　みはりも　ようやくわかったか
不錯  不錯  真了不起
よしよし　えらい　えらい
先…先不論這個了
はっ！そ　それはそれとして
來  該換衣裳了  哥哥
さあ　着替えましょ　お兄ちゃん
喂…喂…  難道說
お　おい…　まさか…
炸貨
新年參拜怎能不來
ちゃんと初詣しないとね
特製炒麵
這種地兒人最多了
一番　人の多いやつ…
章魚燒
啊  有巫女啊
あ　巫女さんだあ
想啥呢  清醒一點
んも　しっかりしてよ
不要逃避現實
現実逃避しないで
我可是給你準備了獎勵
ちゃんとご褒美もあるんだから
獎勵？
ご褒美？
找到你們了
あ　いたいた
新年快樂
あけおめ
來了  獎勵
ご褒美　キタ
真適合你啊  楓
似合うね　かえで
嘿嘿  租到了個很好的
ヘヘ　いいのレンタルできたんだ
欸  武士？
え　サムライ？
不聽我的  非要說這個就好
こっちがいいって　きかなくて…
是不是很帥？
かっこよくない？
啊啊  變得越來越中二病了
あ　中二病が悪化してる…
中二病能快點治好就好了
早く治るといいね　中二病…
該走啦  快點去排隊吧
ほら行くよ　く並ぼう！
好
はい
美波里也穿和服不好嗎
みはりも　着物にすればよかったのに
就是啊  為什麼就你一個人是日常服裝
そだ！なんで自分だけ私服なんだ！
因…因為  畢竟不太適合我…
だ　だって　似合わないし…
終於排到了
やっと　着いた
排了這麼長的隊  得多許點願啊
並んだぶん　モト取るぞ
怎麼感覺真尋渾身煩惱的樣子
煩悩にまみれてる…
希望哥哥可以成為正常人…
お兄ちゃんを真人間に…
希望大家一直都友好相處
みんな　仲よく過ごせますように…
小真尋也快點許一個
ほら　まひろちゃんも
好  好的
お　おう…
我的話…
オレは…
五十號簽 御神籤
太好了  是「大吉」
やったぁ　大吉
對姐姐來說  這種非科學的事情也值得高興嗎
みはりにしては　非科学的なことで喜ぶなぁ
那個和這個是兩回事
それとこれとは　別なの
話說回來  小吉和大吉到底哪個好點？
なぁなぁ　小吉と大吉　どっちがいいんだ？
誒？朝日
んっ？あさひ
原來是小真尋
あれ　まひろちゃん
小美夜  朝日  新年快樂
おお　みよちゃん　あさひ！あけおめ
今年也請多多指教
ことよろ
和服真好看
着物かわいい
沒有  沒有  小美夜的也挺好看
いやいや　みよちゃんこそ
出現了  是椛次郎
出たな　もみじろう
為啥是和服裙？
なんで　はかま？
咦  不是  只是覺得這樣比較帥…
え　いや…　かっこいいし…
看來  小不點們都齊了呢
おお　ちびっ子がそろったね
那接下來用射擊來決定勝負吧
よし　射的で勝負だぞ
小真尋  救救我
まひろちゃん　助けて
哇
あら
哎呀哎呀
おやおや
肚子餓了
お腹すいたぞ
要不去攤子上買點東西吃？
出店で何か買って食べる？
身上已經沒錢了
もうお金ないぞ
這樣的話要不來我家？新年料理做的有一點多
それならうち来る？おせち作りすぎたんだ
小楓姐姐的新年料理
かえでちゃんのおせち
那大家一起去吧
よし　みんな行くぞ
不當哥
おにまい
真豐盛
おお
是小楓姐姐的新年料理！
かえでちゃんのおせち
大家來得正好  做的有一點點多
ちょうど　よかったよ　ちょっと作りすぎちゃって
姐姐你幹勁過頭了
お姉ちゃん　張り切りすぎだよ
果然  該有的東西還是要有啊
やっぱり　あるといいものね
我們如果也做就好了
うちも作ればよかったな
新年料理裡的每道菜
おせちって
好像都有各自的好寓意來著
みんな縁起のいい由来が　あるんだよね
註：昆布：海帶類的東西。和喜慶「喜ぶ」發音基本相同。
同時也類似子生「こぶ」也包含了子孫繁榮的意思。
昆布卷寓意著「喜慶」哦
昆布巻きは　よろこぶの昆布だよ
哈哈  高興的寓意啊！
ははぁ　よろコンブ！
註：黑豆的豆具有健康、身體結實的意思，也有勤奮工作的意思。
日語中的豆「まめ」和勤奮的「まめに」假名相同。
黑豆是代表「勤奮工作」啥的
黒豆は　マメに働くとか
太好了！努力認真工作吧  姐姐！
やったぁ！頑張って働いてね　お姉ちゃん！
因為伊達卷像是卷軸  所以有「學業有成」的含義
伊達巻は　巻物に似てるから　学業成就
要好好學習哦  小真尋！
お勉強がんばろうね　まひろちゃん！
給你水
はい
謝謝…
ありがとう…
多謝款待
ご馳走さまでした
不客氣
お粗末さまでした
這還有米酒哦
甘酒もあるよ
啊  這個我好像還沒有喝過
あっ　私　飲んだことないかも
博士  喝酒是被禁止的
ハカセ　お酒はダメだぞ
米酒的話  喝一點點也不是不行
甘酒は飲んでもいいのよ　少しなら
註：米酒經過 78.5℃ 加熱煮沸，其酒精成分可以被蒸發掉。
畢竟酒精會被蒸發呢
アルコール　飛んでるからね
合法的  合法！
合法だ　合法！
那就先來一口！
それじゃあどうぞ　一献！
咋了  姐姐？
あれ…　みはり？
哥哥！
お兄ちゃん！
笨  你是笨蛋嗎！在這麼多人面前…
ば　バカ！お前！人前で…
咦  只喝了一點米酒就
ええ　甘酒で
好了  好了
ほらほら…
她不是你哥哥的吧
お兄さんじゃないでしょ
那  楓姐姐
じゃあ　かえでお姉ちゃん…
發酒瘋了
酒乱だ
全體避難
総員　退避
在被襲擊之前大家一起去椛的房間避難吧
襲われる前に　もみじの部屋へ避難だ
小美夜也快點！
みよちゃんも早く！
不行…  我…
ダメ…　私…
視線被釘住了  根本移不開啊
目がすくんで　動けない…
小美夜  小美夜！
あ　みよちゃん…　みよちゃん！
醒了！
起きた！
沒  沒事吧
だ　大丈夫ですか
咦  我剛才幹了什麼啊
あれ　私　何してたんだっけ…
美波里  終生禁止你飲酒！
みはりは一生　お酒禁止！
姐姐大人…
お姉さま…
欸？
んっ？
這般味濃的新年已經好久沒有過了呢
こんなお正月らしいお正月　久しぶりだね
確實啊
たしかにな
還有  哥哥到底向神明許了什麼願望啊
それで　お兄ちゃんは　神様に何をお願いしたの
誒誒  保密！
え　ええ…　内緒！
有什麼啊  告訴我吧
いいじゃない　教えてよ
真煩人！
しつこい！
到底許了什麼願望呢
ホント　何をお願いしたんだか…
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行　就醬紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
美少女小小的身體內
女子のちっちゃなカラダには
藏著黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真尋與胸部與自我認同
插圖：吉成鋼(謎之動畫團)
還要來看哦
また見てね